Det är bra.
Okej?
Ursäkta?
Jag menade din drink!
Du gråter!
Förra månaden
gjorde Min-beom en läkarundersökning,
så vi har nåt att jämföra med.
Leverenzymer
är över 30 gånger högre än baslinjen.
-Trettio gånger?
-Ja.
Det är kritiskt.
Det kan inte orsakas av alkohol.
Jag misstänker
att han har droger i systemet.
Vilken sorts drog?
Det får vi veta när testresultaten kommer.
Vi kan bekräfta det
genom att ta ett prov på hans drink.
När tror du att han återhämtar sig?
Just nu är det oklart om han gör det.
I värsta fall
behöver han en levertransplantation.
KOMER VI ATT TRÄFAS?
HUR ÄR DET MED POJKARNA?
DET VAR ETT TAG SEDAN VI HÖRDES
HÄNDE DET POJKARNA NÅT?
DE ÄR OKEJ FÖR TILLFÄLLET
BERÄTTA DIREKT OM NÅT HÄNDER
-Herr Min.
-Hej.
Hur mår herr Hong?
Det ser inte bra ut.
Åh, nej.
-Jag ska be för hans tillfrisknande.
-Tack så mycket.
-Vi går.
-Okej.
Känner du igen henne?
Jag har aldrig sett henne.
Du.
Är du helt säker?
Jag har aldrig sett henne.
Ursäkta.
När hon kysste mig
gled en tunn plastfilm in i min mun.
Sen blev jag plötsligt yr,
mina ben vek sig,
och jag föll ner på golvet.
Och här
kramade hon nån sorts vätska
ner i min mun.
Och hon ställde frågor.
Vilka frågor?
Jag minns inte…
Du började liksom prata
utan att ens inse det, eller hur?
Ja, på sätt och vis.
Herregud…
Va? Vad är det?
Det kallas sanningsserum.
Om man tar det
så sänks hämningarna
och får en att prata om allt möjligt.
Det används till dejter och sånt.
Som narkotika?
Förmodligen.
Kan det tvinga fram ett erkännande?
Jag tror det.
Hon är smart.
Visste du att Min-beom skulle komma idag?
Ja, bokningen gjordes förra veckan.
Av vem?
Hans sekreterare.
Åk till sjukhuset och ta ett blodprov
och ring mig.
-Har du mitt nummer?
-Jag fick det förra gången.
Ska vi prata?
Bara minister Cho och bartendern
visste att Min-beom skulle komma idag.
Men jag tror inte
att bartendern gjorde det.
För tillfället
ska Gun-woo och jag besöka ministern.
Gwang-mu, kan du hitta kvinnan?
Hon kanske verkar
där unga människor umgås.
Det kanske passar dig bättre.
Okej.
-Var försiktig. Hon är ett proffs.
-Herr Min, jag är också proffs.
-Gang-yong.
-Ja?
Får jag följa med herr Moon?
Varför då?
Woo-jin kanske använder handen
om han följer med herr Moon.
-Är det okej, Gwang-mu?
-Ja, det vore bättre.
-Då drar vi.
-Okej.
-Nu går vi, Gun-woo.
Ursäkta mig, herr Min.
Jag tror att det är herr Hongs rock.
Är du redo, Gun-woo?
Ja.
Vad skönt att höra.
-Herr Moon.
-Ja?
Jag beskyddar dig.
Det känns betryggande.
Är det här fördelen
med att hänga med mästaren?
Då drar vi också.
OKÄNT NUMMER
Svara, men säg inget först.
Är chaebolen okej?
Du…
Vad la du i hans drink?
Du fattar fortfarande inte, din jävel.
Slåss mot mig, annars är du körd.
Jag ska hugga av din tränares hand,
slita ut din mors tunga,
och tvinga henne till en bordell.
Fan också.
Jag ska smälta bort ansiktet
på chaebolens kusin.
Gör mig till en fiende,
så blir varenda pengahungrig jävel
också din fiende.
Hur tror du att jag dödade polisen
du såg knivhuggen till döds?
En råtta från samma distrikt
sålde honom för 50 miljoner.
Gun-woo.
Pengar köper allt.
Jag ger dig pengarna jag lovade.
Ge mig bara en match.
Fan också.
KIM GUN-WOO
Okej, skit i det.
Om tre dagar förlorar din tränare handen.
Din mamma står på tur.
Vänta bara.
Jag är bekant med de här svinen.
De gör folk barskrapade
och säljer deras organ, de där jävlarna.
Gun-woo. För att besegra ett odjur,
måste du bli orädd.
Om man visar svaghet
så kommer de här jävlarna att anfalla.
Vad ska jag göra?
För att besegra ett odjur…
…måste du bli nåt ännu värre.
Jag sa ju åt dig
att förvandla ditt hjärta till gjutjärn.
När ditt hjärta är järn,
blir din näve en klinga.
Sen hugger du honom.
Man måste göra slut på såna svin. Annars…
…får din familj lida.
Hej.
Ja.
Won-yeong.
Min-beom blev skadad.
Vi går in.
Har ni bokat?
-Vi ska träffa ägaren.
-Ett ögonblick.
Två personer kommer in.
-Varsågoda.
-Tack.
-Jag tänker inte gå.
-Gå hem nu, tjejer.
Det är ett hjärta. Det är galet!
Gwang-mu!
-Gwang-mu!
-Hej.
Vad för dig hela vägen hit?
Titta på halsbandet.
-Är det din mammas?
-Fint, va?
-Jösses.
-Hur är det?
Jag letar efter en person.
Vem? Är han gay?
Det är en kvinna.
Så vad gör du här?
Håll händerna i styr. Ha så kul, okej?
Du känner alla i området.
Vad sägs om att sänka räntan lite?
Din lilla djävul.
-Snälla!
-Det avgör du själv.
Du vet att jag är bra.
Vem är hon? Låt mig se.
Vi går till det bakre rummet.
-Följ mig.
-Okej.
-Gun-woo.
-Ja?
-Du kan inte vara här ute ensam.
-Okej.
När jag kom hit
sa jag ju att Min-beom blev skadad.
Men du frågade inte ens hur han mådde.
Varför sålde du ut honom till dem?
Du gick på college med ett stipendium
från Iil Group Foundation.
Det var Min-beoms beslut.
Han anställde dig som sin sekreterare.
Vad gjorde han inte för dig? Berätta!
Ditt svin. Behövde du mer pengar?
Du.
Just nu är den stackaren…
Han kan inte ens öppna ögonen.
Hur kunde du hugga honom i ryggen så där?
Cho Won-yeong!
Tänker du sjunka så lågt?
-Skrik inte.
-Hye-seon.
-Gå in.
-Sluta!
Gå in. Nu!
Det var inte ditt fel!
Titta.
De jävlarna skar mig så här.
Gå in, Hye-seon.
Won-yeong.
Berätta vad som hände.
Du måste berätta
så att jag kan skydda dig.
Jag tar hand om det.
Det är okej.
Sätt dig ner och berätta.
Nå?
Det är för kornigt,
och hon är så simpel.
Kom igen, ta en närmare titt.
Med den här? Hur ska jag göra det?
Du borde sänka räntan för mig.
Säg åtminstone nåt innan du prutar.
Säg nåt du.
Det finns inget att jobba med här.
Du vet, drogen.
Saker som får en att babbla fritt…
Sanningsspelet.
Heter det så?
Ja, sanningsspelet.
Hon gav nåt till servitören.
Jag tror att det var drogen.
Du måste sänka räntan för mig nu.
Du kom ihåg nånting, eller hur?
Det finns en kille
som smugglar in det i landet.
Var är den idioten nu?
-Sänk räntan med fem procent?
-Glöm det, din lilla tjuv.
-Bara den här gången!
-Sluta.
-Hjälp mig.
-Släpp.
-Bara den här gången.
-Fan också.
-Okej!
-Ring honom nu.
-Ja, herrn.
Vänta lite.
Han är bara en vän.
Jag förstår.
-Jag menar allvar.
-Okej.
Jag kom hem
efter att ha köpt öl i affären.
Nån tvingade in handen
när jag stängde dörren.
Ja.
De jävlarna sparkade mig…
…i magen.
Sen band de fast mig vid en stol.
Om jag skrek
sa de att de skulle
smälta mitt ansikte med syra.
Okej…
-Minns du deras ansikten?
-Herrn.
Jag kan ta över nu.
Kan hon få gå?
Tack.
Gå in.
Vad gjorde de med hennes hand?
De gned nån sorts salva på den
innan de skar upp den.
Kanske bedövning. Hon kände inget.
Hur såg de ut?
De var tre stycken.
Den stora killen hade
stora ögon med djupa ögonlocksveck.
Och han var stark.
Den som pratade
hade tjocka ögonbryn
och visste exakt
hur han skulle pressa mig.
Och?
Mannen som skar min systers hand
var mager, med ett högt hårfäste
och en konstig blick.
Han såg ut som en knarkare.
Verkade de tre stå varandra nära?
De pratade knappt med varandra,
men de fungerade som en väloljad maskin.
Nåt mer?
De frågade om du var
herr Hongs släkting.
De jävlarna gjorde sin research.
Och…
Det är okej. Fortsätt.
Jag berättade också för dem
var Gun-woo och Woo-jin bodde.
-Ska jag ringa dem nu?
-Nej.
Om de agerar först
så avslöjas Won-yeong.
Vi måste skydda honom. Av flera skäl.
Jag meddelar herr Joo
för att få in fler mannar.
Det är bra.
Vi tar dem om de dyker upp.
Alla i säkerhetsgrupp 3 är elit.
De sa att om jag pratade
skulle de döda min familj.
Won-yeong.
Oroa dig inte.
Jag tilldelar fler poliser
till din syster och det här huset.
Hon måste bete sig normalt
för sin egen säkerhet.
Jag är ledsen.
Om de hade gjort så mot mina barn,
hade jag gjort likadant.
Det är inte ditt fel.
Familjen är vår svaga punkt.
Herr Hong…
Är han okej?
Nu frågar du.
Förlåt.
LEE WOO-JEONG
KLASS 39
Be för oss.
Hej, Woo-jeong.
Nu har han kommit.
Vad är det med honom?
Du är Kim Gun-woo.
Ja.
-Ser du?
-Jag är ett stort fan!
Minns du inte mig?
Du knockade Hong Jong-min
med ett vänsterslag
och signerade det här åt mig.
TILL JANG JUN
TACK, KIM GUN-WOO
Det stämmer. Jag minns!
Ja, det var jag!
Okej, hej.
Trevligt att träffas igen. Det är en ära.
Tack. Är det på riktigt?
Jag är glad för din skull.
Förresten, vad kan jag göra för dig?
Kim Gun-woo
letar efter den här damen.
Har du sett henne?
Det är Gi-na.
Jag känner henne.
Vi hade en romantisk grej på gång…
Sålde du sanningsspelet till henne?
Ja.
Var tror du att hon är?
-Tack.
-Visst.
Trevlig kväll.
Herr Min, det är Moon Gwang-mu.
Vad har hänt?
Jag spårade henne. Hon heter Gi-na.
Jag ska till spelhålan där hon jobbar.
Verkligen? Fantastiskt.
Du litar på mig.
Jag skulle väl aldrig svika dig?
Du kanske kan hjälpa mig
med min utredning senare.
Det vore en ära.
Min dröm var att bli mordutredare.
Vi ses och pratar igenom det.
Och sedan drar vi ut ihop.
Det låter bra. Var ska jag vänta?
Kan du komma hit
till Gun-woo och Woo-jins hotell?
En av mina killar hittade ett spår
baserat på fotot du gav mig.
Verkligen?
Okej, vi ses där.
Ja, vi ses snart.
Kom in.
Jag vill att ni ska träffa Lee Woo-jeong.
Han är vår nyaste utredare.
Hej, trevligt att träffas.
På min alma mater
finns Green Pine Tree Club.
Man förblir vintergrön som en tall
och upprätthålla rättvisa och jämlikhet.
Det startades av våra seniorer.
Det är ett hemligt sällskap
för toppstudenter.
Vi träffades där.
Det här är Tae-yeong.
Hon var på cyberutredningsenheten.
Trevligt att träffas.
Det är en ära att träffa en CID-legend.
Jag är ingen boxare,
men jag gillar sporten.
Jag har följt dig
sedan rookie-turneringen under pandemin.
Tack.
Moon Gwang-mu här. Det är en ära.
Äran är min.
Det är första gången
jag träffar en toppstudent.
Du har ju träffat mig.
Andra gången, då.
Allvarligt.
Vad hette du nu igen?
Hong Woo-jin.
Jag var med i rookie-turneringen
du tittade på.
Förlåt, jag…
Så, Woo-jeong.
Betyder "Woo" i ditt namn "att hjälpa"?
Det betyder "att briljera".
Mitt betyder "att hjälpa".
Jag hoppas att vi lär känna varandra
och hjälper varandra.
Ja. Nästa gång vi ses ska jag hälsa först.
Betyder ditt "Woo" också "att hjälpa"?
-Mitt betyder "vän".
-Jag förstår.
Ska vi också starta
ett sällskap som Green Pine Tree Club?
Tre olika Woos som enas och jobbar ihop.
Vad sägs om Three Woo Club?
Jag gillar det.
Länge leve Three Woo Club.
Men Woo-jin, kan vi börja jobba?
-Ja, herrn.
-Bra.
OCTO ROMA NATURALIA-UTREDNINGEN
Jag börjar med fallbeskrivningen.
Klockan på fotot är en begränsad upplaga.
Bara två personer i Korea köpte klockan.
En professionell fotbollsspelare i Europa,
och den andra är…
…Yun Tae-geom.
Det är den jäveln.
Är det han?
Ja, vi slogs mot honom.
Yun Tae-geom, född 1990.
I mars 2009 tog han värvning
i specialkrigsföringskommandot.
Han tjänstgjorde i 17:e brigaden,
som är specialiserad på sprängämnen.
Han ska vara smart, ha flinka fingrar
och vara skicklig på att tillverka bomber.
Han blev avskedad i april 2020.
Anledningen är inte bekräftad. Jag…
…kollade på hans familjebevis.
Han har en ung dotter.
Var är hon?
Hon är i Daejeon med sin farmor.
Jag undersöker hustruns död.
Var är Yun Tae-geom nu?
Han åkte till Thailand förra året
och har inte återvänt.
Jag tror att han återvände hit
på ett förfalskat pass.
Kan vi samlas här en stund?
-Ja.
-Okej.
Här är toppen.
Och detta är
Yun Tae-geom.
Han kommer från ett specialförband
och är deras fixare.
Det här är Kang In-beom.
Det är oklart vad den jävelns roll är.
Men herr Cho säger att han är…
En babblare?
Ja, det är uppfattningen.
Vi går igenom vad vi vet.
Det här är knarkläkaren.
Han kanske har kokat ihop drogen
som användes på Min-beom.
Tjocka ögonbryn här är troligen mäklaren,
anlitar ligister, lägger strategier,
och samlar in information.
Han iscensatte nog fritagningen av Kang.
Han förbereder allt de behöver.
Det finns en sjätte. Datasnillet.
Okej.
De är många.
Lönekostnaden måste vara enorm.
Gang-yong.
Jag ville berätta det personligen.
När vi stod utanför Golden Slumber förut
så fick jag ett samtal.
-På din mobil?
-Ja.
Vad sa han?
Det var ett hot. Slåss i deras liga,
annars skulle de skada alla omkring honom.
Telefonnumret var nog…
…skyddat.
Sa han något mer?
Gun-woo.
Ja, om polisen som dog framför oss.
Någon från hans egen station
sålde ut honom för 50 miljoner won.
Vi håller cirkeln liten.
Bara mellan oss, okej?
-Ja.
-Okej.
På ett sätt
är de mer intelligenta och specialiserade
än Kim Myeong-gils gäng.
Men misströsta inte.
Rättvisan är på vår sida.
Vi har några uppgifter,
men allt måste ske samtidigt.
Gwang-mu och Gun-woo,
åk och hälsa på kvinnan.
-Okej.
Woo-jeong, spåra den som knivhögg
inspektör Choi. Få övervakningsfilmen.
Ska bli.
Woo-jin, vi åker till Yun Tae-geoms mamma.
-Förstått.
-Okej.
Övervaka platsen.
Kontakta mig omedelbart
om du hittar nåt om honom.
Han mutade en polis.
Jag vet inte vad han brukade göra.
Han har bra kontakter.
Kanske…
…han var polis.
Jag förstår.
Var rädda om er, allihop.
-Woo-jin.
-Här.
-Ett, två, tre.
-Nu kör vi!
DAEJEON
Vilken kamera visar hans färdriktning?
-Ett ögonblick.
-Visst.
Den nedre filmen är vårt bästa val.
Jag ger dig nåt lugnande.
Det får dig att känna dig mer bekväm.
Nej!
Jag gör det här själv!
Du kan behöva en levertransplantation.
Du måste ta sprutan.
Jag gör det här själv!
Du utsätter dig för fara!
Jag klarar mig.
Vänta bara!
-Gang-yong.
-Ja?
Vad gör du?
Woo-jin, vet du vad den här kostar?
Jag vet inte. Runt 30 000 won?
Skojar du?
Hur mycket?
Det här kostar 250 000 won.
Va?
Man måste köa vid Shinsegae Gangnam
för en sån här.
-Gang-yong.
-Ja?
Nu vet jag varför du tog hit mig.
Varför?
Du vill att jag ska prata
med Yun Tae-geoms mamma
så att vi kan nå honom personligen.
Jag fixar det.
Du överskattar dig själv.
Du ska prata med barnet.
Jag pratar med mamman.
-Förstått.
-Bra.
Vem är det?
-Hej, frun.
-Ja?
Kan jag få prata med dig?
Okej.
För två år sen
sa han att han hade fått jobb i Thailand.
Han skulle jobba som livvakt.
Jag har inte sett honom sen dess.
Inte ens till storhelgerna?
Nej.
Min-a måste sakna sin pappa.
Håller du inte kontakten med honom?
Nej.
Han måste sakna sin dotter.
Jag har en dotter i Min-as ålder.
Jag vet inte vad han håller på med.
Jag vill inte veta.
Bra jobbat.
Min-a. Han äter alla dina snacks, va?
Min-a, kan vi sluta rita
och göra nåt annat?
Vi leker med klistermärken.
Jag har många i mitt rum.
Okej, då går vi.
Duktig flicka.
Varför lämnade hennes pappa militären?
Militärlönen täckte inte
hennes mammas sjukhusräkningar.
Vad var hennes diagnos?
Det var cancer.
Bukspottkörtelcancer.
Det måste ha varit jobbigt.
Min-a.
Är det okej att slösa
alla dina hjärtklistermärken på mig?
Ja.
Skulle inte din pappa
vilja få hjärtklistermärken?
Jag satte 100 klistermärken på honom.
När då?
För tre nätter sen.
Jag förstår.
För tre nätter sen, va?
För tre nätter sen
gav din pappa dig sparkcykeln, eller hur?
Ja.
Var den rolig att åka på?
Jag vågade inte ens försöka.
Vill du att jag ska lära dig?
Ja!
Då går vi.
Nu går vi.
Farmor, jag ska åka sparkcykel med honom.
Jag ska se till att allt går bra.
Vi ses, farmor.
Var rädda om er.
Självklart.
Nu går vi.
Frun.
Vi vet redan sanningen.
Om du hjälper oss,
kan jag hjälpa till att få hem er son.
Jag lovar.
Vad behöver jag göra?
Du behöver bara ringa
när han kontaktar dig.
-Visa mig nästa klipp.
-Visst.
Zooma in.
-Pausa där.
-Visst.
Tack.
-Jag kommer strax.
-Visst.
Hej, Woo-jeong.
Ja, jag kan prata.
Jag har sett nummer fyra
på övervakningskameran.
Ja?
Skicka hans foto.
-Genast, herrn.
-Vem?
Nummer fyra.
Och, Woo-jeong.
Jag träffade just Yun Tae-geoms mamma.
Hans fru hade cancer i bukspottskörteln.
Han tog lån för hennes medicin,
men de plundrade militärbasen
när han missade en betalning.
Därav avskedandet.
Vad jobbigt.
Jag vet. Stackars jävel.
Om du har hans nummer, så spårar jag det.
Hans mamma säger
att han byter nummer ofta.
Ska vi utfärda en arresteringsorder?
Jag tänkte också på det,
men det kan finnas nån
eller folk bland oss
som tagit emot mutor.
Vi riskerar att de raderar alla spår
av Yun Tae-geom.
Vi avvaktar med minister Cho och Yun.
Då får vi in mer information.
Dessutom vill jag träffa Yun Tae-geom.
Vad han än är,
så jobbar han för sin familj.
Vi kanske kan få honom på vår sida.
Ja, herrn.
Skicka hans foto direkt.
Låt oss se hur han ser ut.
HONG MIN-BEOM
Hej, Min-beom.
Var är du?
Vi är i Daejeon på ett fall. Är du okej?
Det är tufft.
Jag är äntligen vaken och ringer dig.
Tack och lov.
Vi har varit så oroliga för dig.
Ge mig några dagar.
Faran är inte över än.
Självklart, kompis.
Jag lägger på nu.
Självklart. Vila lite.
Där är den.
Jag känner mig som en polis just nu.
Ja, lite.
-Jun.
-Ja.
Är du säker på att hon kommer?
Hon brukar komma till jobbet
den här tiden.
Jag har släppt av henne förut.
Där är hon. Det är den!
När du går ur hissen på sjunde våningen
finns det en lång korridor.
Om du går ner längs korridoren
kommer du att se en massa kort
på vänster sida…
Vad är det för ställe?
De spelar blackjack och mahjong,
men det kryllar av farliga människor.
Det finns skurkar och ligister,
och jag har sett folk med knivar och yxor.
Var försiktig, herr Kim.
Tack, herr Jang.
Lycka till.
Vad nu det än är.
Tack.
Herr Moon.
Herr Min, det är hon.
-Gi-na.
-Okej.
Hon jobbar på sjunde våningen.
-Bra jobbat.
-Tack.
Nu gäller det.
Jag var här för sju år sen.
En seriemördare gömde sig här.
Det byggdes på 70-talet,
så planritningen är annorlunda.
Ser du utrymningstrappan?
Antingen kommer hon ner hitåt
eller via hissen till garaget.
Två personer måste gå in
och locka ut henne.
En person vid nödtrappan
och den andra vid centraltrappan.
Gang-yong.
Får jag gå med herr Moon?
-Är du säker?
-Ja.
Jag tar nödtrappan.
Okej, nu tar vi det försiktigt.
-Woo-jin.
-Här.
-Ett, två, tre.
-Nu kör vi!
Nu går vi.
Har du handskarna på?
Fan också.
Ja?
Moon, från Dream On Capital.
Jag är här för att spela.
Vad är det med den jäveln?
Vem?
Jang Jun skickade mig.
Han sa att det är kul här.
Tiden tickar. Öppna.
Menar den jäveln allvar?
Här.
Få se.
-Hämta mer marker.
-Va?
Jösses, varför får jag bara sophänder?
Kom igen!
Sista höjningen.
-Snutar!
-Vad i helvete?
-Är polisen här?
-Snutar!
-Fan också!
-Helvete!
Gun-woo, ta henne! Det rosa håret!
Din jävel!
Gun-woo!
Va?
Vad fan!
Släpp, din jävel!
Sluta! Vänta!
Jag är ingen polis.
Jag är en småföretagare.
Och? Din jävel!
-Det är jag!
-Sluta! Nej!
-Va?
-Är du okej?
-Ja.
-Är du säker?
Jag kommer inte att dö
så länge jag är med dig.
Hon är nära. Nu kör vi.
-Okej.
-Jäklar.
Fan.
-Kommer du inte, Gi-na?
-Gå före.
Vi går tyst.
Lugna ner dig och lägg undan kniven.
Fan också!
Hjälp! Hjälp mig!
Hallå?
-Tae-yeong.
-Ja.
Jag har hennes mobil. Vad ska jag göra?
Vilken modell är det?
Det är en iPhone,
men jag vet inte vilken modell.
IPhone behöver inget lösenord för foton.
Jag skickar en qr-kod.
Skanna den med hennes mobil.
Okej.
Jag har den. Vänta.
GI-NA
PENGAR
HUR MYCKET
HUR MYCKET?
MANJI
GRUPPCHATT? VARFÖR INTE PM?
ÄR DET BRA BETALT?
DITT PRIS + BONUS
BESTÄM DU
SPETSA EN DRINK, BARA
MED MIN DROG?
-VI PRATAR IRL.
-VAR?
JAG RINGER. MÖT MIG DÄR.
OKEJ.
Fan också.
Herrn.
Vad är det?
Hon la nåt i herr Hongs drink.
Hon träffade personen
som beställde jobbet idag.
Var?
Entra Hotel,
en bar på andra våningen. Vid elva.
Tae-yeong.
Ring hotellet
och fråga om Yun Tae-geom bor där.
Tack för att du ringde Entra Hotel.
Kang Tae-yeong från rikspolisen.
Jag behöver rumsnumret
för gästen Yun Tae-geom.
Du kan bli åtalad för övergrepp i rättssak
om du inte samarbetar.
Han är en långtidsgäst i takvåningen.
Tack för samarbetet.
HAN ÄR EN LÅNGTIDSGÄST I TAKVÅNINGEN
Vi har den.
Gwang-mu.
Ta henne till en säker plats.
Ska bli.
Jag följer med.
-Okej.
-Jag följer med.
Nu kör vi.
Du hade rätt.
Att ta in en mainstream-fajter
var en stor framgång.
Så du ser vinsten.
Vi tjänade mer pengar
än vi nånsin gjort förut.
Jag sa ju att det skulle vara
oerhört lönsamt.
Nu tar vi in en till mainstream-fighter.
Han heter Gun-woo.
Han besegrade Adik
och är världsmästare i supermellanvikt.
Vi övertalade honom att gå med i IKFC37.
Vi kommer att tjäna mer än nånsin.
Du.
Han är en infighter. Det blir mycket blod.
De kommer att älska det.
Och vi ska marknadsföra Gun-woo
till Korea, Japan, Taiwan, Thailand.
Satsningarna blir större
eftersom han är en asiatisk fighter
som de kan heja på.
Hör på, mina herrar. Som jag nämnde förut,
är jag fortfarande splittrad
mellan er IKFC-liga…
…som behöver en rejäl genomgång,
och en etablerad pengabringande
holländsk spelsajt för fotboll,
som heter Hatrick.
Men…
Om ni fortsätter att göra stadiga vinster
så kan jag bidra med
upp till 400 miljoner dollar
för 51 % av aktierna
i ert blivande företag.
Låter det bra?
Okej, vi tar det vidare.
Bra. Ciao.
Du.
Du sa att han skulle köpa det.
Ser det ut som en jävla köpare?
Han spelar bara svår.
Det löser sig om vi får Gun-woo.
Så fan heller, ditt svin.
-Vad?
-Det här är receptionen.
Man-bae bad mig ringa
om något ovanligt händer.
Polisen ringde precis receptionen.
SOU
SPECIALSTYRKA
Stanna kvar här. Nu tar vi över.
Tomt.
Ut!
OKÄNT NUMMER
Du dödade dem.
Hur känns det?
Jag sa ju att alla skulle drabbas.
Jag sa ju att en fajt räcker, din jävel!
Varför lyssnar du inte?
Din tränares hand står på tur.
Vad tänker du göra?
Svara!
Vart ska jag?
Bra.
Så ska det låta.
Vänta tills jag kontaktar dig.
Undertexter: Sarah Wallin Bååth